Здрасти, казвам се Марио и съм от Перник. Доскоро живеех в София, но сега се върнах в Перник. На 30 години съм и от няколко години се занимавам със съпорт, а след това и консултантска дейност, имплементации и разни други неща из ЯиТи сферата :D От много време имам желание да се занимавам с програмиране и "да се пробвам" и според мен СофтУни е най-доброто място. Мисля, че програмата, която следваме тук е много по-добра от който и да е университет или друга академия, и не на последно място всичко това е направено достъпно.
Имам много няколко хобита, освен всичко свързано с компютрите, автомобили, имам много животни, но няма време и само кучетата развеждам из гората… добре че котките сами се оправят :D :D