не е моя файл!


Как се казваш?
- Казвам се Юлия.

•	Откъде си?
От 1989 г. живея в София, но съм родена в Русе. 
Омъжена, с дъщеря на 22 години. 
Гордея се със семейството ми!
Електроинженер съм по професия - занимавам се с автоматизация на подстанции и SCADA-системи за електроенергетиката.
Работила съм 17 г. във фирма Рокон, а от 2015 съм в SIEMENS.
 
•	Какво е твоето хоби? Как прекарваш свободното си време?
Обичам разходките сред природата; да тичам в парка (трудничко е с бездомните клучета, но не спирам да опитвам :);
хубавата музика и хубавите филми.

•	Защо избра СофтУни?
Мисля да сменя професията... не чувствам новата си роля в Сименс като моя.
А отдавна съм фенка на програмирането :) и ... се надявам, че тук ще се трансфромирам от обикновен фен в програмист :).
